Los recursos minerales y su posterior conversión en reservas minerales son de vital importancia para la industria minera. Su estimación confiable es fundamental para la confianza en un proyecto, para su economía subyacente y para la operación diaria de una mina. Existe un requisito de interpretación y estimación de alta calidad de los recursos minerales para poder tomar decisiones operativas y de inversión sólidas. Este curso corto se basa y mejora las ofertas de cursos cortos anteriores, y está diseñado para compartir la guía de mejores prácticas con los profesionales, así como con las partes interesadas relevantes aguas arriba y aguas abajo.

Este breve curso se centra en los aspectos prácticos de la estimación de recursos e incluye pautas fáciles de seguir para navegar por los principales puntos de decisión en un flujo de trabajo de estimación de recursos:

* La base de datos de recursos
* Modelamiento geológico y definición de dominios de estimación
* Análisis exploratorio de datos
* Herramientas de restricción de valores atípicos (incluido el corte the valores extremos altos)
* Compositación
* Análisis de tendencia
* Incorporación de parámetros mineros conceptuales (espesor mínimo, escala de minado, ley de corte y prospectos razonables)
* Diseño de interpolación (búsqueda de tamaño y orientación de elipse, restricciones de muestra, etc.)
* Consideraciones para clasificación de recursos
* Herramientas de verificación de modelos
* Informes de recursos minerales

Que vas a aprender:

* Comprender los pasos necesarios para estimar Recursos Minerales.
* Construir un kit de herramientas básico para estimar Recursos Minerales.
* Identificar, navegar y manejar riesgos y brechas comunes en el proceso de estimación.
* Aplicar consideraciones prácticas de estimación de recursos y minería a la recopilación y comparación de datos de campo.
