El siguiente preámbulo y tabla de Recursos Minerales ha sido extraído de un informe técnico NI 43-101 y modificado cambiando el nombre de la empresa y del proyecto y editado por asuntos de confidencialidad. ¿Cuántos errores puedes encontrar?
 
SLR Consulting Ltd (SLR) fue contratado por Keen Resources Inc. para preparar un Resumen Técnico independiente de su proyecto Spodium zinc (Spodium o el Proyecto) en Brasil.  

El proyecto incluye tres depósitos que contienen los actuales Recursos y Reservas Minerales.  Un estudio de factibilidad (FS) fue completado en 2018, y la construcción comenzó en Julio del 2019.  Movimientos de tierra están terminados, infraestructura de superficie en construcción, y producción esta presupuestada a comenzar en el 2022.

Las definiciones de la Canadian Institute of Mining, Metallurgy and Petroleum (CIM) Definition Standards para Recursos y Reservas Minerales (CIM (2014) definitions) fueron usadas pare Clasificación de Recursos Mineralesque son consistentes con la S-K 1300 del SEC.  

La estimación de Recursos Minerales para el Proyecto fue completada por Keen Resources en dos modelos de bloques separados basados en los datos disponibles en marzo 30, 2020.

Un resumen de Recursos de Spodium Mineral, efectivos a septiembre 30, 2020, esta en la Tabla 11-1.  Keen usó un cambio monetario de reales brasileros a dólares americanos (R$/US$) de $3.67 en la conversión de costos y precios de metales para el largo plazo.

El QP de SLR ha detalladamente revisado el Recurso Mineral estimado por Keen, incluyendo datos de soporte.  El QP de SLR es de la opinión que los Recursos Minerales estimados han sido completados en un estándar de calidad alto y son apropiados para calcular Reservas Minerales.

