Sean Horan es el Director Técnico de geología y Geólogo Principal de SLR. Se basa en su experiencia operativa en la extracción de diamantes en Angola y la extracción subterránea de oro en Ontario, Canadá, así como en la multitud de proyectos de exploración y operaciones mineras que ha visitado como consultor para brindar asesoramiento técnico a sus clientes.

Sean tiene experiencia en la aplicación y revisión de técnicas avanzadas de modelado lineal y no lineal para depósitos complejos y para muchos tipos de materias primas y estilos de mineralización diferentes. Dentro del grupo de geología de SLR, brinda liderazgo técnico y tutoría a un sólido equipo de geólogos de recursos. Es experto en el software Leapfrog de Datamine y Seequent y desarrolla utilidades geoestadísticas personalizadas en Visual Basic y Python. Ha impartido varios cursos de capacitación en estimación de recursos minerales a nivel internacional, tanto en inglés como en español. Sean tiene títulos universitarios y con honores en Geología de la Universidad de Rhodes en Sudáfrica, y un certificado de posgrado en geoestadística de la Universidad de Alberta.



