Rosmery Cárdenas es Gerente Técnica de Geología y Geóloga Principal en SLR, con 20 años de experiencia en la industria minera, incluidas operaciones de exploración, desarrollo y producción en instalaciones subterráneas y a cielo abierto en una amplia variedad de establecimientos geológicos en diversos países. Antes de su trabajo como consultora, Rosmery fue Geóloga de Recursos en una importante empresa minera multinacional. 

Rosmery ha estado involucrada en muchos proyectos que incluyen debida diligencia y revisiones de ingeniería independiente, evaluación de proyectos mineros en apoyo de financiamiento bancario, fusiones y adquisiciones, preparó programas de perforación, estudios geoestadísticos, estimaciones y auditorías de Recursos Minerales y documentación para divulgación pública. Rosmery es una usuaria experimentada de Vulcan, Leapfrog, Supervisor, GSLIB y el software X10-Geo de Phinar. Además de sus habilidades técnicas, la experiencia de Rosmery incluye gestión de proyectos, asesoría técnica y liderazgo dentro del grupo de geología de SLR.

Rosmery estudió Ingeniería Geológica en la Universidad Nacional de Ingeniería y tiene un certificado de posgrado en Geoestadística de la Universidad de Alberta. Ha impartido capacitación en estimación de Recursos Minerales a empresas mineras y ha sido presentadora de cursos cortos en el PDAC. Fue presentadora en la Mesa Redonda de Mejores Prácticas de Modelado y Estimación de Recursos en el 2020 en Toronto. Además, Rosmery fue copresentadora del curso corto The Basics of Mining Disclosure Securities Laws – NI 43-101 y S-K 1300 en proEXPLO 2021. Rosmery es miembro activo del Comité de Minería de la Cámara de Comercio Peruano Canadiense ubicada en Toronto y es miembro del Comité Técnico de ProExplo2023. 


