Pierre Landry es un geólogo consultor con 15 años de experiencia en la industria minera. La experiencia del Sr. Landry incluye evaluaciones geológicas de exploración en etapa avanzada hasta proyectos en etapa de factibilidad para fusiones y adquisiciones, creación de modelos geológicos 3D utilizando el software Leapfrog y Gemcom, y administración de bases de datos de sondajes. El Sr. Landry también tiene experiencia en la valoración de propiedades minerales no productivas.

Antes de unirse a SLR, Pierre Landry fue geólogo de minas sénior en la mina de oro y cobre a cielo abierto Mt. Milligan en Columbia Británica, Canadá, y fue geocientífico de evaluación de minerales para el Servicio Geológico de Columbia Británica, donde fue responsable de administrar los datos de evaluaciones de recursos de la provincia y asegurar el cumplimiento del estándar de los informes de evaluación de minerales y carbón con la Ley de tenencia de minerales y la Ley del carbón de la provincia.

La experiencia previa del Sr. Landry incluye geólogo corporativo: evaluaciones y desarrollo para Centerra Gold, donde fue responsable de garantizar que todos los modelos geológicos utilizados para la divulgación pública cumplieran o excedieran las guías de mejores prácticas de la industria. Su experiencia también incluye el diseño de programas de perforación y muestreo para respaldar todos los niveles de desarrollo de minas y trabajar como geólogo de exploración de minas en Botswana, Surinam y Canadá. Tiene experiencia en el uso de Leapfrog, Gemcom y también ha utilizado el software MineSight.

El Sr. Landry también se desempeñó como revisor de las Guías de Mejores Prácticas de Recursos Minerales y Reservas Minerales de la CIM.
