Benjamin Sanfurgo es “Principal Geologist” en SLR. Con mas de 26 años de experiencia Enfocado en estimacion de recursos para diversos tipos de materias primas y depósitos, Principalmente en epitermales de HSE y LSE, metals bases, Porfidos de Cobre etc. Su experiencia incluje identificar y priorizar el reemplazo de reservas y exterder el LOM, caracterizacion metalurgica, supervizar y estandarizar procesos de muestreo, reconciliacion y limites de minado.

Benjamin es una usuaria experto de Vulcan y avanzado de Leapfrog y Supervisor. Brinda estimaciones de largo plazo y due diligence debida para respaldar publicaciones, fusiones y adquisiciones. Ha desarrollado y capacitado sobre QAQC, reconciliacion, estimación de recursos minerals y mejores practicas etc. 

Benjamin obtuvo su Titulo de Geologo en la Universidad de Chile. Citation in Applied Geostatistic; University of Alberta, Canada. Diplomado en evalucacion geoestadistica de Yacimientos; Universidad de Chile. Diplomado en gestion del negocio minero; Universidad Adolfo Ibañez. Chile. 

Benjamin tiene certificacion professional en recursos minerales License# 0068, July 2010, de “Comisión Chilena Calificadora de Competencias en Recursos y Reservas Mineras
