Ian Weir es el Gerente Técnico de Ingeniería Minera y Testigo Experto, e Ingeniero Principal de Minas en SLR con experiencia práctica en operaciones mineras a cielo abierto. La experiencia del Sr. Weir incluye operaciones mineras de cobre y oro a cielo abierto en el norte de Chile y Nevada, EE. UU.

Antes de unirse a RPA (ahora parte de SLR Consulting), el Sr. Weir fue Ingeniero de Minas en Minera Escondida, donde trabajó en el departamento de Planificación de Largo Plazo y como Analista de Negocios. El Sr. Weir también trabajó como ingeniero de minas en la operación Minera Spence de BHP Billiton, una mina de cobre de puesta en marcha, donde supervisó el equipo de operaciones de la mina compuesto por 45 empleados. Sus responsabilidades incluían el desarrollo, la producción, la seguridad, y el despacho de la mina, y la coordinación con los departamentos de planificación y mantenimiento a corto plazo. El Sr. Weir utiliza software Surpac, Deswik y Whittle y tiene una amplia experiencia en el modelado de flujo de caja.

La experiencia del Sr. Weir durante los últimos 8 años incluye diligencia debida, auditorías de reservas minerales, trabajo de testigo experto y estudios económicos (nivel de alcance, PEA y PFS) para una variedad de productos básicos en todo el mundo.

El Sr. Weir también se desempeñó como co-profesor en el Instituto Lassonde de Ingeniería Mineral en la Universidad de Toronto, ayudando con el curso de diseño de minas de cuarto año. El Sr. Weir está registrado como ingeniero profesional en la provincia de Ontario.
