1. MII reportado en la fila final.

2. No hay información sobre si los Recursos Minerales son Inclusivos o Exclusivos de las Reservas Minerales.

3. Falta información sobre qué ley de corte es relevante para cada tipo de mineral.

4. Faltan el precio del zinc.

5. Falta el supuesto clave sobre si el depósito se explotará mediante minería subterránea o a cielo abierto.

6. Falta la declaración que enfatiza que los Recursos Minerales no son Reservas Minerales y por tanto no tienen viabilidad económica demostrada.

7. Demasiadas cifras significativas para el contenido de zinc.

8. Demasiadas cifras significativas para la ley de plata.

9. Sin unidad para la cantidad de material (Millones de Toneladas).

10. No hay detalles sobre los supuestos metalúrgicos utilizados para generar la ley de corte.

11. No hay información sobre cómo se determinaron las perspectivas razonables para una eventual extracción económica.

12. Falta declaración que discuta todos los factores técnicos y económicos relevantes que puedan influir en la perspectiva de extracción económica, y si pueden resolverse con más trabajo.