El modelamiento de variogramas debe tratarse como algo mas que un simple ejercicio de ajuste de curvas a puntos de datos. El variograma experimental puede verse afectado por falta de datos, sesgo de muestreo, agrupación y efecto proporcional. Un geólogo de recursos experimentado ya tendrá un variograma en mente antes de realizar cualquier variografia exploratoria. Los puntos en el grafico son simplemente una confirmación de la hipótesis.

El objetivo de este ejercicio es imaginar el modelo de variograma para las diferentes distribuciones espaciales de leyes. Los pasos que debes seguir son los siguientes:

* Seleccionar el modelo de variograma, el efecto de pepita y el alcance adecuado para la línea A-B.
* Suponga que las figuras miden 100 m por 100 m.
* Piense en los colores como si representaran el espectro completo de rangos de ley. Imagine que colores representan la media y la desviacion estándar (mas y menos).
* Mire el comportamieto de la ley y la escala de la anisotropía de la imagen, las direcciones de continuidad y cualquier otra característica que observe.
